Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: If you want alerts that are Resolved using Splunk On-Call to clear the acknowledgment at Circonus (allowing the alert to be triggered again) set the Event field to `Any-Incident`. Otherwise, set it to `Incident-Acknowledged` and the acknowledgement at Circonus will expire normally (if the alert condition doesn't clear first).
ja_ja: Splunk On-Callを使用して解決されたアラートで、Circonusでの承認をクリアしたい場合(アラートを再度トリガーできるようにする場合)、イベントフィールドを `Any-Incident` に設定します。そうでない場合は、`Incident-Acknowledged` に設定すると、Circonusでの承認は通常通り期限切れになります(アラート条件が最初にクリアされない場合)。

source: (Optional) When acknowledging alerts using Splunk On-Call, the alert at Circonus is acknowledged for 30 minutes by default. You can change this by adding the following option to the Webhook URL query string:
ja_ja: (オプション) Splunk On-Callを使用してアラートを確認する場合、Circonusのアラートはデフォルトで30分間確認されます。これを変更するには、Webhook URLのクエリ文字列に以下のオプションを追加します：

source: The Splunk On-Call team member who acks the alert must have a Circonus account that has write (Normal or Admin) access to the account whose metric is alerting. To link the Splunk On-Call user to the Circonus user, go to the User Profile page at Circonus and enter the Splunk On-Call username.
ja_ja: アラートを確認するSplunk On-Callチームメンバーは、メトリクスがアラートされているアカウントへの書き込み(通常または管理者)アクセス権を持つCirconusアカウントを持っている必要があります。Splunk On-CallユーザーとCirconusユーザーをリンクするには、CirconusのユーザープロファイルページでSplunk On-Callユーザー名を入力します。

source: Configure the CloudWisdom integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのCloudWisdomインテグレーションを設定します。

source: CloudWisdom integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのCloudWisdomインテグレーション

source: CloudWisdom, previously known as Metricly, leverages the simple yet powerful analytics to lower cloud costs and assure performance. Provide actionable sizing recommendations per workload by applying CloudWisdom's deep analytics to capacity utilization across all cloud computing dimensions.
ja_ja: CloudWisdomは、旧称Metriclyで、シンプルかつ強力な分析を活用して、クラウドコストを削減し、パフォーマンスを保証します。CloudWisdomの詳細な分析を、クラウドコンピューティングのあらゆる側面にわたるキャパシティ利用率に適用することで、ワークロードごとに実用的なサイジング提案を提供します。

source: From the Splunk On-Call web portal select :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`CloudWisdom`. Select the :guilabel:`CloudWisdom` integration and copy the :guilabel:`Service API Endpoint` to your clipboard.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`CloudWisdom` を選択します。:guilabel:`CloudWisdom` インテグレーションを選択し、:guilabel:`Service API Endpoint` をクリップボードにコピーします。

source: CloudWisdom integration screen
ja_ja: CloudWisdomインテグレーション画面

source: Make sure to add the appropriate Routing Key to the end of the URL. For more information on routing keys or instructions on creating a new one, see :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: URLの末尾に適切なルーティングキーを追加してください。ルーティングキーの詳細や新規作成方法については、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: CloudWisdom configuration
ja_ja: CloudWisdomの設定

source: Follow these steps to configure CloudWisdom for Splunk On-Call.
ja_ja: 以下の手順に従って、CloudWisdomをSplunk On-Callに設定します。

source: Create a Splunk On-Call webhook notification
ja_ja: Splunk On-Call Webhook通知を作成する

source: Navigate to :guilabel:`User Settings`, :guilabel:`Notifications`.
ja_ja: :guilabel:`User Settings`、:guilabel:`Notifications` に移動します。

source: Select the :guilabel:`Webhook` tab.
ja_ja: :guilabel:`Webhook` タブを選択します。

source: Add webhook screen
ja_ja: Webhook画面を追加する

source: Complete the following fields:
ja_ja: 以下のフィールドに記入してください。

source: :guilabel:`Name`: Names the Notification
ja_ja: :guilabel:`Name`: 通知に名前を付けます

source: :guilabel:`Enabled`: Indicates notification is active
ja_ja: :guilabel:`Enabled`: 通知がアクティブであることを示します

source: :guilabel:`URL` (found in Splunk On-Call)
ja_ja: :guilabel:`URL` (Splunk On-Callにあります)

source: :guilabel:`Username` (Optional)
ja_ja: :guilabel:`Username` (オプション)

source: :guilabel:`Password` (Optional)
ja_ja: :guilabel:`Password` (オプション)

source: :guilabel:`Header` (Optional)
ja_ja: :guilabel:`Header` (オプション)

source: :guilabel:`Payload`: Can be a default or custom template
ja_ja: :guilabel:`Payload`: デフォルトまたはカスタムテンプレート

source: Select :guilabel:`Test` and :guilabel:`Save`.
ja_ja: :guilabel:`Test` と :guilabel:`Save` を選択します。

source: Fill out fields in CloudWisdom
ja_ja: CloudWisdomのフィールドに記入する

source: Apply notification to a policy
ja_ja: ポリシーに通知を適用する

source: Navigate to :guilabel:`Monitoring`, :guilabel:`Alerts`.
ja_ja: :guilabel:`Monitoring`、:guilabel:`Alerts` に移動します。

source: Select :guilabel:`+ New Policy` or edit an existing one. A dialog appears.
ja_ja: :guilabel:`+ New Policy` を選択するか、既存のものを編集します。ダイアログが表示されます。

source: New policy dialog
ja_ja: 新しいポリシーダイアログ

source: Complete the policy's :guilabel:`Scope` and :guilabel:`Conditions`.
ja_ja: ポリシーの :guilabel:`Scope` と :guilabel:`Conditions` に記入します。

source: Navigate to :guilabel:`Notifications`, :guilabel:`Add Notification`.
ja_ja: :guilabel:`Notifications`、:guilabel:`Add Notification` に移動します。

source: Select :guilabel:`Webhook` as the notification type.
ja_ja: 通知タイプとして :guilabel:`Webhook` を選択します。

source: Select notification type
ja_ja: 通知タイプを選択する

source: Select the Splunk On-Call webhook notification you created.
ja_ja: 作成したSplunk On-Call Webhook通知を選択します。

source: Complete the policy configuration and save.
ja_ja: ポリシーの設定を完了し、保存します。

source: ConnectWise Automate integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのConnectWise Automateインテグレーション

source: ConnectWise Automate, formerly LabTech, is the same powerful remote monitoring and management solution to help you eliminate technician inefficiencies, automate your IT services, and master proactive IT service delivery. The following guide will walk you through this integration.
ja_ja: ConnectWise Automate（旧LabTech）は、技術者の非効率性を排除し、ITサービスを自動化して、プロアクティブなITサービスデリバリを習得するための強力なリモート監視および管理ソリューションです。次のガイドでは、このインテグレーションについて説明します。

source: From the VictorOps web portal, select **Settings** >> **Alert Behavior** >> **Integrations**.
ja_ja: VictorOps Webポータルから、**設定** >> **アラート動作** >> **インテグレーション** を選択します。

source: Select the **Email** integration option.
ja_ja: **メール** インテグレーションオプションを選択します。

source: Click **Enable Integration**.
ja_ja: **インテグレーションを有効にする** をクリックします。

source: Copy the **Email Address** to the clipboard. Be sure to replace the “$routing_key” section with the actual routing key you intend to use. (To view or configure route keys in VictorOps, click **Alert Behavior**, then **Route Keys**). Select how you would like an alert to be categorized when an email is not parsable from the “Email Options” dropdown menu.
ja_ja: **メールアドレス**をクリップボードにコピーします。必ず、"$routing_key"セクションを使用する実際のルーティングキーに置き換えてください。(VictorOpsでルートキーを表示または設定するには、**アラート動作**、次に**ルートキー**をクリックします）。「メールオプション」ドロップダウンメニューから、メールが解析できない場合のアラートの分類方法を選択します。

source: From the ConnectWise Automate Control Center, select **Dashboard**.
ja_ja: ConnectWise Automate Control Centerから、**ダッシュボード** を選択します。

source: Select **Management** from the “System Dashboard”.
ja_ja: **システムダッシュボード** から **管理** を選択します。

source: Select the **Alert Templates** tab.
ja_ja: **アラートテンプレート** タブを選択します。

source: Click on **New Template**.
ja_ja: **新しいテンプレート** をクリックします。

source: Enter a name for the alert template in the “Name” field, then click **Add Alerts**.
ja_ja: 「名前」フィールドにアラートテンプレートの名前を入力し、**Add Alerts** をクリックします。

source: Click **New Alert**.
ja_ja: **新しいアラート** をクリックします。

source: Check the “Warning” and “Error” boxes for “Email” under “Alert Actions”, then check “Everyday” next to “Select the days of the week to use these template settings.”
ja_ja: 「アラートアクション」の「メール」「警告」と「エラー」にチェックを入れ、「Select the days of the week to use these template settings」の隣の「Everyday」にチェックを入れます。

source: Paste the following code into the “Alert Message on Success” and “Alert Message on Failure” fields.
ja_ja: 以下のコードを「成功時のアラートメッセージ」と「失敗時のアラートメッセージ」フィールドに貼り付けます。

source: Select the “Alert Contact” option that you want to associate this alert with, then click **Save**.
ja_ja: このアラートを関連付けたい「アラート連絡先」オプションを選択し、**保存** をクリックします。

source: Close windows until you are back at the “System Dashboard” window, then select the **Config** tab.
ja_ja: 「システムダッシュボード」ウィンドウに戻るまでウィンドウを閉じ、**設定** タブを選択します。

source: In the “System” tab, paste the “Email Address” from the “In VictorOps” section into the “Support Email” field, then configure the SMTP and POP settings, then click **Save**.
ja_ja: 「システム」タブで、"In VictorOps"セクションの"Email Address"を"Support Email"フィールドに貼り付け、SMTPとPOPの設定を行い、**保存** をクリックします。

source: You have completed setting up this integration. If you have any questions, please contact `VictorOps support <mailto:Support@victorops.com?Subject=ConnectWise%20Automate%20VictorOps%20Integration>`__.
ja_ja: これでこのインテグレーションの設定は完了です。ご不明な点がございましたら、`VictorOpsサポート <mailto:Support@victorops.com?Subject=ConnectWise%20Automate%20VictorOps%20Integration>`__ までお問い合わせください。

source: Configure the Coralogix integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのCoralogixインテグレーションを設定します。

source: Coralogix integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのCoralogixインテグレーション

source: You can integrate Coralogix with Splunk On-Call following these steps.
ja_ja: 以下の手順でCoralogixをSplunk On-Callと統合できます。

source: Follow these steps in Splunk On-Call to set up the integration:
ja_ja: Splunk On-Callの以下の手順に従って、インテグレーションを設定します：

source: From the main timeline, select :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`3rd Party Integrations`, :menuselection:`Coralogix`. If the integration hasn't been enabled, select :guilabel:`Enable Integration`.
ja_ja: メインのタイムラインから、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`3rd Party Integrations`、:menuselection:`Coralogix` を選択します。インテグレーションが有効になっていない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。

source: Copy the value of the :guilabel:`URL to notify` field to your clipboard.
ja_ja: :guilabel:`URL to notify` フィールドの値をクリップボードにコピーします。

source: #. After you've copied the URL, select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Routing Keys` to find your routing key configuration.
ja_ja: #. URLをコピーしたら、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Routing Keys` を選択し、ルーティングキーの設定を見つけます。

source: Decide which routing key you want to use with the integration and make sure it's associated to the correct escalation policies. For more information on routing keys or instructions on creating a new one, see :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: インテグレーションで使用するルーティングキーを決定し、それが正しいエスカレーションポリシーに関連付けられていることを確認します。ルーティングキーの詳細や新規作成方法については、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Coralogix configuration
ja_ja: Coralogixの設定

source: Follow these steps in Coralogix to set up the integration.
ja_ja: Coralogixの以下の手順に従って、インテグレーションをセットアップしてください。

source: Create a webhook
ja_ja: Webhookを作成する

source: From the main dashboard, select the username symbol in the upper right corner and select :guilabel:`Settings`.
ja_ja: メインダッシュボードから、右上隅のユーザー名のマークを選択し、:guilabel:`Settings` を選択します。

source: Navigate to :guilabel:`Webhooks` and select the blue :guilabel:`+` button on the righthand side of the screen.
ja_ja: :guilabel:`Webhooks` に移動し、画面右側の青い :guilabel:`+` ボタンを選択します。

source: Provide an alias for the webhook and change the type from `Slack` to `WebHook`.
ja_ja: Webhookのエイリアスを指定し、タイプを`Slack`から`WebHook`に変更します。

source: Paste the URL that you previously copied from Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallからコピーしたURLを貼り付けます。

source: Coralogix webhook dialog
ja_ja: Coralogix Webhookダイアログ

source: Paste the following payload inside :guilabel:`Edit body`:
ja_ja: :guilabel:`Edit body` に以下のペイロードを貼り付けます：

source: The value of ``message_type`` helps identify the type of alert. Valid values are:
ja_ja: ``message_type`` の値は、アラートのタイプを識別するのに役立ちます。有効な値は以下の通りです：

source: You might have to create multiple webhooks, tied to different alerts in Coralogix, to properly send alerts with the desired criticality to Splunk On-Call. Make sure that ``entity_id`` value, drawn from the ALERT_ID field in Coralogix when following the default payload, remains consistent across alerts with varying criticality.
ja_ja: 希望するクリティカリティのアラートを適切にSplunk On-Callに送信するためには、Coralogixの異なるアラートに関連付けられた複数のWebhookを作成する必要があるかもしれません。デフォルトのペイロードに従った場合、CoralogixのALERT_IDフィールドから引き出される ``entity_id`` の値が、さまざまなクリティカリティのアラートで一貫していることを確認してください。

source: For more information on custom alert webhooks, see the official Coralogix documentation.
ja_ja: カスタムアラートWebhookの詳細については、Coralogixの公式ドキュメントをご覧ください。

source: Test the webhook
ja_ja: Webhookをテストする

source: After filling out the payload for a webhook, test the configuration in Coralogix.
ja_ja: Webhookのペイロードを入力した後、Coralogixで設定をテストしてください。

source: Assign an alert to a webhook
ja_ja: アラートをWebhookに割り当てる

source: After you've created a webhook that points to Splunk On-Call, assign it to a Coralogix Alert so that the webhook triggers on the proper events:
ja_ja: Splunk On-Callを指すWebhookを作成したら、それをCoralogix Alertに割り当て、Webhookが適切なイベントでトリガーされるようにします：

source: In Coralogix, navigate to :guilabel:`Alerts` and select an existing alert, or select :guilabel:`New Alert`.
ja_ja: Coralogixで、:guilabel:`Alerts` に移動し、既存のアラートを選択するか、:guilabel:`New Alert` を選択します。

source: Apply your intended alert settings and scroll down to the :guilabel:`recipients` section.
ja_ja: 目的のアラート設定を適用し、:guilabel:`recipients` セクションまでスクロールダウンします。

source: Select the Splunk On-Call webhook that you previously created.
ja_ja: 以前に作成したSplunk On-Call webhookを選択します。

source: Save the alert.
ja_ja: アラートを保存します。

source: Recipients dialog
ja_ja: 受信者ダイアログ

source: Configure the Apteligent integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのApteligentインテグレーションを設定します。

source: Apteligent integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのApteligentインテグレーション

source: Apteligent, formerly Crittercism, is a mobile application performance management solution. The Splunk On-Call (formerly VictorOps) integration with Apteligent opens an incident in Splunk On-Call every time an alert is triggered in Apteligent.
ja_ja: Apteligent (旧Crittercism)はモバイルアプリケーションのパフォーマンス管理ソリューションです。Splunk On-Call (旧VictorOps)とApteligentのインテグレーションは、ApteligentでアラートがトリガーされるたびにSplunk On-Callでインシデントを開きます。

source: Splunk On-call configuration
ja_ja: Splunk On-Callの設定

source: Go into :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: :guilabel:`Integrations` の中に移動します。

source: Select :guilabel:`Apteligent`.
ja_ja: :guilabel:`Apteligent` を選択します。

source: Copy the link for the Service API Endpoint.
ja_ja: サービスAPIエンドポイントのリンクをコピーします。

source: Apteligent configuration
ja_ja: Apteligentの設定

source: From the Apteligent UI, select :guilabel:`Alert Center`, then :guilabel:`Alert Integrations`, then :guilabel:`Add integration`.
ja_ja: Apteligent UIから、:guilabel:`Alert Center`、:guilabel:`Alert Integrations`、:guilabel:`Add integration` の順に選択します。

source: Select :guilabel:`VictorOps` for the Integration, and give it a name.
ja_ja: インテグレーションに :guilabel:`VictorOps` を選択し、名前を付けます。

source: Paste in the Service API Endpoint in the :guilabel:`URL` field.
ja_ja: :guilabel:`URL` フィールドにサービスAPIエンドポイントを貼り付けます。

source: Make sure to edit ``$routing_key`` for the key that routes to the team you want notified for all Apteligent alerts. See :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: すべてのApteligentアラートについて通知したいチームにルーティングするキーの ``$routing_key`` を必ず編集してください。:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Select :guilabel:`Create Integration`.
ja_ja: :guilabel:`Create Integration` を選択します。

source: Now you can configure any alert to notify the Splunk On-Call timeline by assigning the alert to “VictorOps Integration”.
ja_ja: 「VictorOpsインテグレーション」にアラートを割り当てることで、任意のアラートをSplunk On-Callタイムラインに通知するように設定できるようになりました。

source: Configure the Datadog integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Call用にDatadogインテグレーションを設定します。

source: Datadog integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのDatadogインテグレーション

source: Use the Datadog integration with Splunk On-Call to send content from Datadog into the timeline using @ mentions in the Datadog event stream.
ja_ja: DatadogとSplunk On-Callのインテグレーションを使用し、Datadogイベントストリーム内の@メンションを使用して、Datadogからのコンテンツをタイムラインに送信します。

source: Splunk On-Call version required:** Starter, Growth, or Enterprise
ja_ja: 必須Splunk On-Callバージョン：** Starter、Growth、またはエンタープライズ

source: Annotating the links to your incidents provided by Datadog requires the use of the Splunk On-Call rules engine which is an Enterprise feature
ja_ja: Datadogが提供するインシデントへのリンクに注釈を付けるには、エンタープライズ機能であるSplunk On-Callルールエンジンを使用する必要があります。

source: Go to :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`3rd Party Integrations` then :guilabel:`Datadog`.
ja_ja: :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`3rd Party Integrations`、:guilabel:`Datadog` の順に移動します。

source: Configure Datadog
ja_ja: Datadogを設定する

source: Select :guilabel:`Integrations` in the sidebar menu, find the VictorOps integration, and select :guilabel:`Available` then :guilabel:`Install`.
ja_ja: サイドバーメニューで :guilabel:`Integrations` を選択し、VictorOpsインテグレーションを見つけ、:guilabel:`Available` を選択し、:guilabel:`Install` を選択します。

source: Datadog integrations
ja_ja: Datadogのインテグレーション

source: In the dialog box, select the configuration tab.
ja_ja: ダイアログボックスで、設定タブを選択します。

source: Paste in your service API key you obtained from Splunk On-Call, as well as, the Splunk On-Call routing key you want to use and select :guilabel:`Update Configuration`.
ja_ja: Splunk On-Callから取得したサービスAPIキーと、使用するSplunk On-Callルーティングキーを貼り付け、:guilabel:`Update Configuration` を選択します。

source: Datadog VictorOps integration configuration
ja_ja: Datadog VictorOpsインテグレーション設定

source: Add ``@victorops`` to your Datadog metric monitors. To ensure a monitor autoresolves the corresponding VictorOps incident, make sure that @victorops is selected in the monitor's notification step.
ja_ja: ``@victorops`` をDatadogメトリクスモニターに追加します。モニターが対応するVictorOpsインシデントを確実に自動解決するには、モニターの通知ステップで @victoropsが選択されていることを確認します。

source: VictorOps mention in Datadog metric monitors
ja_ja: DatadogメトリクスモニターにおけるVictorOpsメンション

source: Resolve the DataDog monitor from Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallからDataDogモニターを解決する

source: Typically it is best to let Datadog, the source of the incident, resolve monitor incidents. However, if you want to resolve the incident from Splunk On-Call, here are the steps to do so.
ja_ja: 通常、インシデントの発生元であるDatadogにモニターインシデントを解決させるのが最善です。しかし、Splunk On-Callからインシデントを解決したい場合は、以下の手順で行います。

source: Custom Outgoing Webhooks and the Alert Rules Engine are Enterprise features.
ja_ja: カスタム発信Webhookとアラートルールエンジンはエンタープライズ機能です。

source: Steps
ja_ja: ステップ

source: Go to :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`Outgoing Webhooks` in Splunk On-Call.
ja_ja: :guilabel:`Integrations` にアクセスし、Splunk On-Callの :guilabel:`Outgoing Webhooks` にアクセスします。

source: Create a new Custom Outgoing Webhook with the following details. Add your specific Datadog API credentials to the end of the URL, as in the example.
ja_ja: 以下の詳細で新しいカスタム発信Webhookを作成します。例のように、URLの末尾に特定のDatadog API認証情報を追加します。

source: In the :guilabel:`Event` field, select :guilabel:`Incident-Resolved`.
ja_ja: :guilabel:`Event` フィールドで、:guilabel:`Incident-Resolved` を選択します。

source: For :guilabel:`Method` select :guilabel:`POST`.
ja_ja: :guilabel:`Method` に :guilabel:`POST` を選択します。

source: For :guilabel:`Content Type` select :guilabel:`application/json`.
ja_ja: :guilabel:`Content Type` に :guilabel:`application/json` を選択します。

source: In the :guilabel:`To` field, enter your Datadog API credentials as in this example: ``https://api.datadoghq.com/monitor/bulk_resolve?api_key=<datadpg_api_key>&application_key=<datadog_app_key>``
ja_ja: :guilabel:`To` フィールドに、この例のようにDatadog API認証情報を入力します： ``https://api.datadoghq.com/monitor/bulk_resolve?api_key=<datadpg_api_key>&application_key=<datadog_app_key>``

source: Paste the following payload:
ja_ja: 以下のペイロードを貼り付けます：

source: Next, create an alert rules engine rule to conditionally fire the webhook you created. To do so, go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Alert Rules Engine` and create the following rule: #. When :guilabel:`monitoring_tool` matches :guilabel:`Datadog` #. Under :guilabel:`Transform these alert fields` configure the following transformation: select :guilabel:`datadog_monitor_id` then :guilabel:`${{monitor_data.id}}`.
ja_ja: 次に、作成したWebhookを条件付きで起動するアラートルールエンジンルールを作成します。そのためには、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Rules Engine` の順に移動して、以下のルールを作成します：#. :guilabel:`monitoring_tool` が :guilabel:`Datadog` に一致する場合#.:guilabel:`Transform these alert fields` で以下の変換を設定します： :guilabel:`datadog_monitor_id` を選択し、次に :guilabel:`${{monitor_data.id}}` を選択します。

source: Splunk On-Call alert rules engine rule transformation
ja_ja: Splunk On-Callアラートルールエンジンのルール変換

source: (Optional) Additional alert rules engine rule transformations
ja_ja: (オプション)追加のアラートルールエンジンのルール変換

source: Datadog alerts typically include links to your alerts that you can annotate to automatically render snapshot images and provide links to Datadog. You can also make some additional rules engine transformations:
ja_ja: Datadogのアラートには通常、スナップショット画像を自動的にレンダリングし、Datadogへのリンクを提供するために注釈をつけられるアラートへのリンクが含まれています。また、ルールエンジンの変換を追加することもできます：

source: When :guilabel:`monitoring_tool` matches :guilabel:`Datadog`
ja_ja: :guilabel:`monitoring_tool` が :guilabel:`Datadog` と一致する場合

source: Under :guilabel:`Transform these alert fields` configure the following transformations:
ja_ja: :guilabel:`Transform these alert fields` で、以下の変換を設定します：

source: Select :guilabel:`Image URL` then :guilabel:`Snapshot` then :guilabel:`${{snapshot_url}}`. This transformation renders a snapshot image in the Splunk On-Call timeline.
ja_ja: :guilabel:`Image URL`、:guilabel:`Snapshot`、:guilabel:`${{snapshot_url}}` の順に選択します。この変換により、Splunk On-Callタイムラインにスナップショット画像がレンダリングされます。

source: Select :guilabel:`URL` then :guilabel:`Snapshot Link` then :guilabel:`${{snapshot_link}}}`. This transformation provides link to the image in Datadog.
ja_ja: :guilabel:`URL`、:guilabel:`Snapshot Link`、:guilabel:`${{snapshot_link}}}` の順に選択します。この変換は、Datadogの画像へのリンクを提供します。

source: Select :guilabel:`URL` then :guilabel:`Event Link` then :guilabel:`${{event_url}}`. This transformation provides a link to the event in Datadog.
ja_ja: :guilabel:`URL`、:guilabel:`Event Link`、:guilabel:`${{event_url}}` の順に選択します。この変換は、Datadogのイベントへのリンクを提供します。

source: Splunk On-Call optional alert rules engine rule transformation
ja_ja: Splunk On-Callオプションのアラートルールエンジンのルール変換

source: Dead Man's Snitch integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのDead Man's Snitchインテグレーション

source: The Dead Man's Snitch integration allows your snitches to automatically trigger incidents within Splunk On-Call.
ja_ja: Dead Man's Snitchのインテグレーションにより、Splunk On-Call内でスニッチが自動的にインシデントをトリガーします。

source: Enable the integration
ja_ja: インテグレーションを有効にする

source: In Splunk On-Call, select :menuselection:`Integrations` then :menuselection:`Dean Man's Snitch`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:menuselection:`Integrations`、:menuselection:`Dean Man's Snitch` の順に選択します。

source: Select :menuselection:`Enable` to generate your endpoint destination URL.
ja_ja: :menuselection:`Enable` を選択して、エンドポイント宛先URLを生成します。

source: Copy the Service API endpoint to your clipboard.
ja_ja: サービスAPIエンドポイントをクリップボードにコピーします。

source: In Dead Man's Snitch, navigate to the integrations page and select to add VictorOps.
ja_ja: Dead Man's Snitchでインテグレーションページに移動し、VictorOpsの追加を選択します。

source: Paste the copied REST Endpoint into the Integration URL. Replace ``$routing_key`` with the desired routing key, then save. For example, assuming a ``$routing_key`` value of “database”:
ja_ja: コピーしたRESTエンドポイントをインテグレーションURLに貼り付けます。``$routing_key`` を必要なルーティングキーに置き換えて、保存します。例えば、``$routing_key`` の値が「database」であると仮定します：

source: You'll be redirected back to the integrations page where your routing key appears as a configured integration. Snitches will now automatically trigger incidents within On-Call. Test the integration with fake incidents to make sure it works.
ja_ja: インテグレーションページにリダイレクトされ、ルーティングキーが設定済みのインテグレーションとして表示されます。これで、SnitchはOn-Call内で自動的にインシデントをトリガーします。フェイクのインシデントでインテグレーションをテストし、動作することを確認してください。

source: Configure the Delivery Insights integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのDelivery Insightsインテグレーションを設定します。
